Món ngon mỗi ngày: Phở trộn hòa chung hương vị thân quen, béo mềm lạ miệng, cực mê.
Hân hoan chào đón vị khán giả đang xem chương trình Món ngon mỗi ngày - Nấu chuẩn an lành.
Chương trình được tài trợ bởi công ty Azino Việt Nam.
Món ăn ngày hôm nay trông mới lạ và hấp dẫn vô cùng các bạn ơi.
Tôm bạc và tôm còn được biết ở những khu vực ở nước lợ thì tôm sẽ rất là ngon.
Hoàn toàn chính xác.
Cái cách sơ chế tôm, chúng ta lột bỏ vỏ đầu, chúng ta sẽ lấy chỉ lưng như vầy và để ráo.
Bây giờ chúng ta sẽ ướp tôm nha các bạn.
Chúng ta ướp tôm với lại nửa muỗng cà phê tiêu, nửa muỗng cà phê tiêu trắng xay, một muỗng cà phê hạt nêm Aji-ngon heo, một muỗng canh hành tỏi băm, trộn đều lên.
Tôm chúng ta ướp này nhanh hơn các bạn khoảng 5 phút thôi các bạn.
Và tôm cũng có nhiều giá trị dinh dưỡng lắm các bạn ạ, vì vậy chúng ta có thể là bổ sung tôm trong những bữa ăn hằng ngày để giúp cho sức khỏe của mình tốt hơn.
Chúng ta bật thêm một cái chảo, chúng ta áp chảo không dầu nha các bạn.
Trong những sợi bánh phở này người ta đã trộn dầu rồi, nếu chúng ta cho dầu nhiều quá thì khi áp chảo những sợi phở nó sẽ bị bết vào nhau.
Thưa các bạn, chúng ta nên áp chảo sợi phở trước để sợi phở thơm và săn hơn.
Công đoạn áp chảo như thế này nè, nó làm giảm đi cái độ chua của men và bên cạnh đó còn giúp cho cái sợi phở nó được thơm hơn nữa các bạn ạ.
Đúng rồi, thì chúng ta sơ chế các loại rau củ nấm tươi.
Chúng ta bỏ chân nấm nha, rửa nhanh qua nước lạnh và chúng ta cắt những lát dày khoảng 3 ly.
Cắt lát dày 3 ly.
Ướp ớt chuông xanh đỏ thì khoảng 1/4 trái thôi các bạn, cắt lát dày 2 đến 3 ly.
Ớt chuông được xem là quán quân trong cuộc đua về cung cấp vitamin C trong các loại rau củ quả.
Rồi chúng ta chỉ cần áp chảo cho sợi phở thơm, rồi chúng ta sẽ cho ra trộn ở đây một ít dầu hành tím phi.
Chúng ta trộn lên như vậy, trộn một ít dầu để sợi phở được tươi ra, nó không bị bết dính vào nhau.
Đúng rồi.
Rồi chúng ta sẽ pha nước sốt như sau: cho vào đây khoảng nửa chén nước lạnh, một muỗng cà phê hạt nêm Aji-ngon, một muỗng cà phê tương ớt, một muỗng cà phê tương cà, một muỗng cà phê dầu hào và nửa muỗng canh nước tương Phú Sĩ.
Rồi chúng ta nổi lửa lên, chúng ta đun cho sốt sôi và sánh sệt lại.
Thưa các bạn, chúng ta nên pha hỗn hợp sốt trước để khi xào thì sốt được sánh sệt và bám vào từng sợi phở hơn nha các bạn.
Và thưa các bạn, món phở trộn thì chúng ta cần có cái dĩa nó sâu lòng tí xíu nha các bạn, dĩa sâu lòng tí rồi.
Như vậy thì đã được các bạn.
Chúng ta tắt lửa, các bạn cho một muỗng canh dầu vào trong xào bánh phở này, chúng ta trộn đều lên.
Rồi phở cho khi chúng ta trộn xong, chúng ta ra dĩa ở đây luôn.
Lát chúng ta xào tôm với rau chúng ta để lên.
Chúng ta sẽ xào tôm nha các bạn.
Chúng ta cho đây khoảng hai muỗng canh dầu, cho tôm vào xào, chúng ta cho thêm một muỗng canh ớt băm luôn các bạn rồi chúng ta xào lên.
Chúng ta sẽ cho các loại rau vào xào liền luôn các bạn.
Xào tôm và rau có mùi chảo như vậy, cho nước sốt vào các bạn đó thấy không?
Rồi tắt lửa.
Phần nước sốt đã áo đều xung quanh các loại nguyên liệu như vậy là món ăn của chúng ta đã hoàn thành rồi.
Và nếu như các bạn muốn tìm hiểu kỹ về công thức của món ăn ngày hôm nay, đừng quên quét mã QR đang hiển thị trên màn hình nhé.
Thưa các bạn, bây giờ thì chúng ta sẽ ra món ăn thôi các bạn.
Ui chà, sao mà hấp dẫn thế không biết.
Phần sốt sền sệt áo đều xung quanh nấm nè rồi ớt chuông, tôm đất, toàn là những nguyên liệu rất là giàu giá trị dinh dưỡng.
Lá quế, phở mà lá quế lên mè trắng rang và hành phi, một ít mè rang mùi bùi thơm thơm sẽ làm cho món ăn thêm đậm vị.
Quả thật món ăn ngày hôm nay đạt đủ tiêu chí đó là Nấu chuẩn an lành.
Các bạn nhớ thực hiện nha.
Khi ăn chúng ta nên trộn đều thì sốt mới thấm đều từng sợi phở hơn và món này chúng ta có thể dùng cùng với lại một ly trà sữa trân châu đường đen rất là hấp dẫn luôn.
Từ sợi phở săn thấm nước sốt quyện cùng thịt tôm ngon ngọt và rau củ vừa chín tới, hòa chung chút nồng của lá quế bùi của mè rang làm vị giác ta gục ngã.
Món phở trộn vừa đơn giản lại cuốn hút vô cùng, các bạn nhớ chiêu đãi gia đình mình vào dịp cuối tuần này nhé.
Còn nếu như có lỡ quên công thức của món ăn ngày hôm nay, hãy vui lòng truy cập vào kênh YouTube, website và fanpage của chương trình Món ngon mỗi ngày.
Còn bây giờ xin được mến chào tạm biệt, hẹn gặp lại quý vị và các bạn trong những chương trình lần sau.